프리시스 (prisis.co.kr)
- 3년 전 -
이쪽은 문셔틀
ISDA-018편
착륙 허가를 바랍니다
이쪽은 관제탑
ISDA-018편의 착륙을 허가합니다
라져
카미시나 씨
응?
계속 묻고 싶었는데..
뭐지?
인류 최초로 화성 유인
착륙을 성공시킨 당신이
왜 달 지구간 정기항로
파일럿 일을 하고 계시죠?
이것도 중요한 일이잖아
하지만 당신 실력이라면
우주개발에 있어 중요한 임무를
맡는 편이 인류를 위해서도..
지키고 싶은 존재가 있거든
지키고 싶은 존재..
카미시나 씨는 D 프로젝트를..
드라고노츠에 관해
들으신 적 있나요?
幼い日になくした
어릴 적 잃고 말았어
その痛みの意味さえ
그 아픔의 의미조차
うずくまって託した
웅크린 채 맡겨버렸지
僕はきっと..
나는 분명히..
あおのはてにみた
푸르름의 끝에서 보았던
予感を捕らえて
예감을 붙잡았어
風にのり
바람에 타고서
光の差す方へ
빛이 비치는 방향으로
I always will be with you
See the sky in front of you
Fly high
In the light of deepest blue
渦まく星の響きにのせて
격렬한 별의 울림에 맞춰
歌うよ
노래하겠어
このこえが
내 목소리가
君にとどきますように
네게 전해질 수 있도록
제14화. 붕우: 잘못된 미래
미스터 키릴
이 참상을 어떻게 생각하시죠?
도대체 ISDA는 뭘 하는 겁니까?
D프로젝트는 어떻게 됐죠?
이미 보복을 위한
D프로젝트가 시작됐소
그건 지구외 생명체에 대한
선전포고로 봐도 좋을까요?
인류의 안전은 보증할 수 있습니까?
그만 됐어
꺼주게
예
경솔한 코멘트는 여전하군요
보복이란 말을
가볍게 입에 담다니
미스터 키릴은 5분 후
이곳에 도착하실 거에요
어브닐의 상황을 보고하게
셋트 업까지 6시간 걸립니다
3시간으로 끝내게
무리잖아요
프로그램 및 충전율 68퍼센트
PLP 부트 업까지 180초입니다
왔군
기오
진, 괜찮아?
정신차려, 기오!
토아를..
토아를 구하러 가야 해
기오
우린..
라이너 씨
넌 앞으로 어떡할 생각이지?
토아를 되찾으러 가겠어요
망설임이 없군
하지만 그 뒤는 어떡할 거지?
또 함께 도망쳐 다닐 건가?
그녀는 타나토스의 생태를
알기 위한 중요 샘플이야
우리도 무시할 순 없어
무슨 말이 하고 싶은 거죠?
망설이고 있는 거야
널 더 이상 위험하게
만들고 싶지 않아
하지만..
귀찮구만
동료가 되란 말이라구
우리의
원래 그럴 계획이었지?
응?
못 당하겠는걸, 하울링스타
카미시나 진 군
다시 부탁하마
드라고노츠가 되어다오
하지만 토아를 구하러 가지 않으면..
게다가 드라고노츠가 되어
타나토스로부터 지구를 지킨다니
제겐 무리에요
넌 이미 오스트롬으로부터
지구를 지켰잖아
하지만 그건 제 힘이..
기오가 있어서..
자신의 힘을 믿어라
카미시나 진
그래
아무리 우리가 강한
힘을 가졌다 해도
그것만으론 안 돼
그 힘을 제대로 이끌어내줄
마스터가 필요한 거야
이것저것 따지지 말고
함께 우주를 날자구
사소한 일 따위
우주에서 이 아름다운
지구를 보면 단숨에 날아가
아버지..
대답은 지금 당장 안 해도 돼
생각해봐줘
라이너 씨는 어째서
드라고노츠가 되었죠?
자신의 가능성을
시험해보고 싶어서야
그건 정말로 불운한 사고였네
그리고
자네와 만났지
그럼 역시 그때 레조넌스를..
사고라 해도 수 많은
지구인을 죽인 죄는 크네
그 죗값을 치르지 않은 채
지구산 드래곤들을
데리고 돌아갈 순 없어
그렇기에 난
타나토스와의 교신을 끊고
지구인과 함께
산다는 길을 선택했네
설마
복수를 생각하는 건 아니겠지?
말도 안 되는..
오스트롬은 말했다네
인간은 우릴 변화시킨다고
타나토스는 그걸 좋게
보지 않았던 듯하더군
하지만 난 달라
지금 내 사명은
남겨진 이 알들 전부를
무사히 탄생시키는 일일세
그것이 비록 타나토스의 의지에
어긋나는 결과가 되더라도
자네가 날 변화시켰다네
노자키 교수님
어떡할 거야? 아키라 쨩
진과 기오는 다시
ISDA에 잡혀갔는데
어떡할까나
어떡할래?
시끄러워
그걸 지금..
뭐하고 있어? 배신자
지크린데
오스트롬의 습격에 의해
D프로젝트 결행이 앞당겨졌습니다
곧 어브닐이 발진할 겁니다
그렇구나
드디어..
돌아와줄 거지?
함께 싸워줄 거지?
뭐야..
난 결심했어
진을 따라가겠다고
인간과 드래곤의 가능성을
내 눈으로 확인하고 싶어
뭐야, 그게
그런 건 진이 아니라도
나랑 아마데우스가 보여줄 수 있어
지크린데
같이 안 갈래?
너도 진과 함께
진과 함께..
농담하지 마
난 동료를 배신하지 않아
그래
알았어
어브닐 발진까지
앞으로 2시간입니다
탑승원은 서둘러 자기
위치로 돌아와주십시오
반복합니다
어브닐은 2시간 후 발진합니다
가죠, 노자키 교수님
아니
난 이곳에 남겠네
말했지?
난 이 애들 곁을 떠날 수 없어
알겠어요
올 거야, 안 올 거야?
그보다 오라구!
이 비겁자
미안
이별이야
바보 아냐?
뭘 생각하냐구!
형편없어
최악이야
진도
카즈키도
아키라도
내 앞에서 사라지지 말란 말야
시간입니다
아가씨
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
캐터펄트 셋팅
파이널 시퀀스
각 시스템 체크 개시
리니어 레일로 전 클러스터 링크
전력 공급을 개시
웨더 컨디션 클리어
캐터펄트 이동 개시
어브닐 스타팅 포지션 홀드
전 탑승원은 가속에 대비해
안전벨트를 착용해주십시오
반복합니다
전 탑승원은 가속에 대비해
안전벨트를 착용해주십시오
진과 기오
역시 나갔는걸
라이너 씨는 어째서
드라고노츠가 됐죠?
카미시나 씨는 D프로젝트를..
드라고노츠에 대해
들으신 적 있나요?
들은 적이고 뭐고
D프로젝트에 자네를
추천한 건 바로 나일세
카미시나 씨가 저를..
사실 프로젝트 스탭에
동기가 있어서
드라고노츠 적임자는
없는지 물어왔거든
그런..
그거야말로 카미시나 씨
자신이 가야하지 않았나요?
저보다 훨씬 우수한
우주 비행사인데
내겐 이미 지켜야할 가족이 있어
너무 무모한 행동은 할 수 없지
하지만 라이너
자네는 젊네
어때?
자신의 가능성을
시험해보지 않겠는가?
가능성..
과대평가세요
젊음은 가능성으로 가득 차있어
그러니 두려워 말게
틀렸다는 생각이
들 땐 돌이키면 돼
얼마든지 다시 시작할 수 있어
중요한 건 자신을
속이지 않는 거야
자신을 속이지 않는 것
자신이 믿는 길로 가게
그것이 사나이야
카미시나 씨
봐주십시오
전 해내겠습니다
당신이 기대해주신
저 자신의 가능성을 믿고서
곧 카운트다운으로 들어갑니다
카운트다운 스타트
예
어브닐 활주 개시까지 300초
어브닐이..
곧 출발하나봐
찾고 있었어
진
기오
너 안 자도 괜찮아?
여유있게 자고 있을 때가 아냐
어서 토아를 구하지 않으면..
나와 기오는 지금부터
화성을 향하겠어
토아를 구하러 가는 거지?
이미 없을지도 몰라
그 후 토아의 노래는
들리지 않으니까
하지만 다른 단서가
없으니 가봐야만 해
화성에 있던 건 틀림없어
응
두 사람도 협력해줬으면 좋겠어
당연하잖아?
어디까지든 너희를 따라가겠어
드래곤 두 마리가 상승 중
기오와 마키나입니다
내버려둬라
지금은 어브닐의
발진에 집중하도록
혼났어
활주 개시까지 60초
이번엔 뭐야?
또 혼날걸
그래도 위도우가
고속으로 날아왔는걸
그런..
행방불명이었을 텐데
진!
카즈키?
기다렸다
네놈을 없앨
이 순간을!
진!
괜찮아?
마키나
이쪽도 간다
활주 개시 30초 전
기다려주세요
이대로 발진했다간
드래곤들과 접촉할 위험이..
이 기회를 놓치면
리스타트 하기 위한 캐터펄트
전력을 확보할 수 없어
활주 개시까지 앞으로 20초
이대로 속행하라
활주 개시 10초 전
제로
캐터펄트 파손
머..멈춰!
무리에요
늦었어요
추락하겠어!
진
네 탓이야
네가 피해서라고!
기다려
이대로는 사출각도를
얻을 수 없어요
잠깐만
마키나에요
마키나가 기둥을 대신해서..
힘내, 마키나
얼마 안 남았어
캐터펄트 변동치 허용범위 이내
가능합니다
마키나
온다
됐어!
성공!
유감이겠는걸
함께 죽어줄 사람이 줄어서
하지만 네 녀석만은
아무 데로도 안 보내
지금 여기서 죽여주겠어!
카즈키!
그만둬!
진!
네놈만은 용서 못해
용서할 수 없어!
이걸로 끝이다
먹어랏!
방해하지 마!
멈춰!
카즈키!!
파킹 궤도에 올랐습니다
80초 후 달로의
궤도변환을 시작합니다
재가속에 대비하라
카즈키
진
그만 가자
드래곤과 인간의 새로운 관계
찾아내길 빌겠어
반드시 찾아낼 거야
무운을 빌겠습니다
건강해, 지크린데
진 군
예
자신이 믿는 길로 가라
그것이 사나이야
..라고
네 아버지께서 말씀하셨어
토아를 구출하면
반드시 돌아오겠어요
기다리마
다녀올게요
난 이제 혼자가 아냐
혼자인 건 토아 쪽이야
기다려줘, 토아
지금 구하러 가겠어
자, 기오
가자
화성으로!
사키 양, 료코 양
끝말잇기 해요
갑작스러운걸
요즘 푹 빠졌거든요
그럼 나부터
애프터파이브
알았어
부포소우
(주: 부엉이)
부포소우..우..우
우..우나지!
(주: 목덜미)
누구야?
그러니까 우나지!
다음 화 예고
(주: 지카이 요코쿠)
고난 끝에 잡혀간 공주 구출편
(주: 쿠로 시작했으나 ん으로 끝)
사키 양이 졌어요
(주: ん으로 끝나면 패배)
- prisis.co.kr -